Các bạn được chào mừng đến với video khác chúng tôi sẽ xem những gì là lên ở đây để nguyên bản phương tiện
Vì vậy, tôi có một chống ngược chấm exe để tôi thực hiện điều này là một người quản trị thời trang Vì vậy bây giờ
Chúng ta có một nhà tài trợ bên phải vì vậy hãy để tôi loại bỏ điều này okay vì vậy hãy để tôi tương tác với điều đó
Và hãy để tôi đi đến và nâng cao SBC xin lỗi nâng cao SPC dash exe okay
Đêm hôm đó đòi hỏi một thính giả nên đừng lo lắng về chủ đề này chúng ta sẽ xem nó
trong một bộ phận pháp luật thuần túy sớm hoặc bây giờ tôi cần phải giải thích các ngang hàng để ngang hàng để tôi
là giải thích điều này tôi đang chọn điều này vì vậy nó đã được tạo ra một econ một lệnh ống tôi sẽ giải thích
Những gì là một đường ống và tất cả những gì trong một tiếp cận điều này okay để bạn có thể tìm thấy ở đây là
Một có một hai cửa sổ máy có quyền để đào chúng tôi có để bạn có thể thấy
cấu trúc phân hủy vì vậy nó đã chỉ đến cobalt chìm đây là phần cobalt và ở đó
là một chống ngược chấm exe đầu tiên và một trong những chúng tôi có một trong chín hai zero như một chút bên phải
Và hãy để tôi tương tác với điều này đầu tiên hãy để tôi làm lệnh PS và tôi sẽ làm lệnh PS
Vì vậy, lý thuyết cơ bản là khi bạn đang thực hiện
Bất kỳ lệnh PS từ bàn điều khiển này như bốn ba bảy sáu tốc độ okay bốn ba bảy sáu
Chấm chống ngược nó sẽ trực tiếp thực hiện trong dấu chấm chống ngược một song song
Okay từ điều này okay Vì vậy, khi bạn đang thực hiện bất kỳ lệnh trong một 9 hai okay
Đầu tiên của tất cả những gì nó sẽ đi nó sẽ đi để chống lại dấu chấm và chấm nghịch đảo
exe gửi đến một dấu chấm 30 khác thuê và nó sẽ thực hiện đó và 30 chấm thuê
exe sẽ gửi kết quả lại cho người dùng và người dùng này sẽ gửi kết quả trở lại
Rượu cobalt cũng được vì vậy người nghe bình thường nó sẽ trực tiếp gửi kết quả cho cobalt
Vì lợi ích hoặc nó sẽ trực tiếp thực hiện lệnh nhưng ngang hàng lắng nghe ngang hàng đầu tiên của tất cả các
Lệnh sẽ được gửi cho người nghe đầu tiên và sau đó nó sẽ đến người nghe thứ hai và nó
sẽ được thực hiện mà okay để mà bằng cách đó bạn có thể nhìn thấy kết nối từ này đến đầu tiên
Kháng thể chống chấm này liên lạc trực tiếp với nhau.
30 chấm cắt giao tiếp từ dấu chấm ngược ngay đây là một ở giữa
Có là một kênh sẽ có bên phải chống ngược dấu chấm được như vậy trong giữa có
là một kết nối okay vì vậy khi bạn đang khi bạn đang thực hiện bất kỳ lệnh bằng cách tương tác
Nếu bạn đang cung cấp cho vỏ tôi có tôi chọn trên giả Vì vậy, làm thế nào lệnh này
Sẽ được thực hiện bởi như vậy đầu tiên của tất cả này là một cobalt sake nó sẽ đi đến người nghe đầu tiên
Và sau đó nó sẽ được gửi cho thính giả thứ hai OK đây là làm thế nào ngang hàng với thính giả ngang hàng
sẽ làm việc okay hoặc chúng tôi sẽ chờ đợi cho kết quả lệnh này và chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này và
chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận ở phần tiếp theo được rồi sẽ đợi kết quả để bạn có thể
Xem IP của máy là 18.34 mà cung cấp cho người nghe yeah chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này
Và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận khu vực kế tiếp.